---
title: 2017-1108code
author: fukkix
type: post
date: 2017-11-08T07:03:06+00:00
url: /blog/2017/11/08/2017-1108code/
featured_image: https://image.ingresscode.cn/2017/11/1108Project.jpg?x-oss-process=image/resize,m_fill,w_700,h_220
views:
  - "54"
categories:
  - BLOGcode
  - 剧情
  - 已解决
tags:
  - a=0
  - grid
  - keyboard
  - keyword联想
  - morse

---
<pre>4urd8xnmaeg3x9u

4q2qluuaides9rrj6e

%!#!$!)^!&!$!!&)#(@@%@$
<!--more--></pre>

* * *

<pre><strong>4urd8xnmaeg3x9u
</strong>转morse
....- ..- .-. -.. ---.. -..- -. -- .- . --. ...-- -..- ----. ..-
点划反转 
----. --. -.- .-- ...-- .--. .- .. -. - ..- ---.. .--. ....- --.
<strong><span style="color: #99cc00;">9GKW3PAINTU8P4G</span></strong></pre>

* * *

<pre><strong>4q2qluuaides9rrj6e
</strong>4q
2q
lu
ua
id
es
9r
rj
6e
按行从下往上读<strong>
<span style="color: #99cc00;">6erj9residualu2q4q</span></strong></pre>

* * *

<pre><strong>%!#!$!)^!&!$!!&)#(@@%@$
</strong>根据键盘上的符号转成数字
51314106171411703922524
按code格式分组，数字部分选用一个数字，字母部分用2个数字
5 13 14 10 6 17 14 11 7（单独的先保留） 03 9 22 5 24
7=&=and<strong>
<span style="color: #99cc00;">5nok6roalandd9w5y</span></strong></pre>

* * *

<pre><a href="http://investigate.ingress.com/2017/11/08/a-show-of-force/">A SHOW OF FORCE

</a>Akira默许了一次会谈。简短的——且禁止任何摄录。这是她的条件。公开场合。多人在场。这是我的条件。

在这过程中，我觉得我了解到Akira的事比我设想的要多。

当我到了那个场地时，她已经在等着了。身边一群有说服力的人。他们给了我最后条件，去会谈地点或者空手而归。我权衡了风险，还是进了一辆全黑的运输车。


在路上我想跟Akira谈谈，不过她完全不想理我。她全程把脸埋在遮阳帽下，偶尔会跟助手说一些简短的指示。她们只用日语交谈，整个路程中我几乎是一脸懵逼的。

我怀疑这辆车配备了类似NL-PRIME的设备——某种超高的XM环境——我虽然不是像Hank Johnson或Misy Hannah那类敏感体质的人——不过也可以感受到周围的XM。这太明显了。

我们到了一个从外面看毫不起眼的设施。仅仅比仓库好一点。我说不出来具体位置，大概从涉谷出发后一个半小时的车程。

进了里面，这其实是个巨大的情报中心。我以前曾经见过这种设施，不过这样的还是第一次见。密密麻麻的人和设备，许多人戴着和路上Akira用来无视我的遮阳帽。每一辆November Lima车辆都被实时跟踪着。有一系列显示器监视着EXOGENOUS PRECURSOR所有碎片。还有专门用来监视个人行踪的系列显示器，有三台完全关闭了，你们要不要猜猜它们的标签。（不负责猜想：大概是已死的Ken Owen、Jay Phillips、Zeke Calvin）甚至还有台监视着Lorzon的机器，一叠厚厚的文件放在前面。

我们走进一间办公室。Akira坐下来。看起来很不耐烦。我问了她几个问题。你们知道我想找的是什么答案。如果她参与了华盛顿的事件，是处在什么角色。“一个感兴趣的观察者”。November Lima项目现状如何。“渐入佳境。有一个不可思议潜力的计划。”她对Exogenous Precursors了解多少。“它们在进入维度时连成一线，由November Lima显现出来。”她对Calvin、Phillips和Owen的死有没有责任。“那是惨痛的损失。现在是重建的时候了，我会继续充当IQTech的视野。”意思是你现在负责IQTech了？“我很乐意为IQTech服务。”

然后她又把帽檐压低了。一名助手开了门挥手示意，坚定不过很有礼貌。谈话结束。总的来说，这次经历有点超乎现实了，感觉就是经过设计的。

这是一场力量的展示——低劣的权利表演。她希望我感受到运输车辆里高浓度的XM增长——看到她触手可及的大规模情报网。“采访”本身一团糟——只是对矛盾的妥协。其他就是纯作秀罢了。

我觉得我现在更能明白这个强大的角色了。她只展示，她不明说。她有着控制和权利的地位。她心浮气躁。或许这些因素的结合让她变得很危险。

我确信她想让我明白这点，并且用我的平台来传播她的形象。

所以，我写了这篇文章——再让我猜一次，她已经得到了自己想要的……

-PAC</pre>