---
title: 2017-0819code LURE
author: fukkix
type: post
date: 2017-08-18T18:41:07+00:00
url: /blog/2017/08/19/2017-0819code-lure/
featured_image: https://image.ingresscode.cn/2017/08/0819lure.jpg?x-oss-process=image/resize,m_fill,w_700,h_220
views:
  - "27"
categories:
  - BLOGcode
  - 剧情
  - 已解决

---
<pre>9unknyyc5gtx5i5qof

ugwtqrfhfrmvswvaq

7xls3xXvvGuhn2ypk4p1n
<!--more--></pre>

* * *

<pre><strong>9unknyyc5gtx5i5qof</strong>



<table border="0" cellpading="0" cellspacing="0"   >
  
  	
  
</table>

反转2、4、6行



<table border="0" cellpading="0" cellspacing="0"   >
  
  	
  
</table>

左上角开始竖着读


<span style="color: #99cc00;"><strong>9yyx5functionk5g5q</strong></span></pre>

* * *

<pre><strong>ugwtqrfhfrmvswvaq</strong>
ROT 13
htjgdesusezifjind
逆序
dnijfizesusedgjth
数字缩写改成数字
d9j5zesu7dgj3
再逆序
<span style="color: #99cc00;"><strong>3jgd7usez5j9d</strong></span></pre>

* * *

<pre><strong>7xls3xXvvGuhn2ypk4p1n
</strong>atbash数字和字母
3coh7cCeeTfsm8bkp6k9m
按格式分组
3coh7 cCeeTfsm8bk p6k9m
搜索“cCeeTfsm8bk”得到这个视频
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=cCeeTfsm8bk">Mark Osborne's MORE</a>
more替换成less<strong>
<span style="color: #99cc00;">3coh7lessp6k9m</span></strong></pre>

* * *

<pre> <a href="http://investigate.ingress.com/2017/08/19/lure/">LURE

</a>关于更多关于Misty的消息是她似乎准备好应对#13MAGNUSReawakens异常了，她究竟要做什么？

<span style="color: #999999;">我们到底在这样的事情上重复了多少次？Lynton-Wolfe,可能与他人同谋，在Niantic打开了一个潘多拉盒。</span>
<span style="color: #999999;">是故意？是意外？我有我的怀疑，不过不重要，至少现在不重要。木已成舟，覆水难收。</span>
<span style="color: #999999;">我们的世界——Hank Johnson称之为ORW，如果你愿意的话也有人称为我们的维度节点——已经改变了，我们只得在这个结果下继续生活。</span>
<span style="color: #999999;">但我们不必因此受到影响。我们可以采取对策保障自己的安全。古老的措施——在时间的迷雾中被遗忘的一些东西——被归为禁忌的知识——被史书篡改的记载。但他们知道。他们把它藏在魔术师和远见者仍能知晓的地方。</span>
<span style="color: #999999;">不要自称这个知识会控制在少数人手里了。想像你可以抑制这种知识，用个词形容就像“魔力思维”，我也清楚我的魔力。</span>
<span style="color: #999999;">我的任务是给特工们和这个世界提供生存工具。这既不邪恶也不自私，只是些建议。But hey，I get the optics.</span>
<span style="color: #999999;">为即将改变的世界做准备吧，而不是让那个世界来迎接我们。</span>
<span style="color: #999999;">当我们加入了异常——我们引起它们时，不仅仅只是扰动和增强我们周围的XM，还会反过来影响到其他维度节点。我相信外星势力也注意到了这点。</span>
<span style="color: #999999;">我怀疑它们就存在于这些异常区域里，要么观察要么影响——因为受XM异常的活动和能量吸引着。</span>
<span style="color: #999999;">之后会预告更多信息。不过我想说的是在即将到来的异常事件上我需要双方阵营特工们的协助……两个阵营都会遇到一个非凡的良机，一个只能存于现在的……被五年前的事件剥皮拆骨分离的世界边界。</span>

<a href="https://plus.google.com/+MistyHannah/posts/c7jroAc6qdr">Misty Hannah via Google+</a>

-PAC</pre>