---
title: 2017-0825code OLD FRIENDS
author: fukkix
type: post
date: 2017-08-25T11:15:18+00:00
url: /blog/2017/08/25/2017-0825code-old-friends/
featured_image: https://image.ingresscode.cn/2017/08/0825OldFriends.jpg?x-oss-process=image/resize,m_fill,w_700,h_220
views:
  - "33"
categories:
  - BLOGcode
  - 剧情
  - 已解决
tags:
  - 3in1

---
<pre>757oegbnmjus844y

ktuuanrrietrznge

asrh488rru868zcn<!--more--></pre>

* * *

<pre>三合一码
757oegbnmjus844yktuuanrrietrzngeasrh488rru868zcn
重新分组
757
oeg
bnm
jus
844
ykt
uua
nrr
iet
rzn
gea
srh
488
rru
868
zcn
先把中间一列抽出
<span style="color: #99cc00;"><strong>5enu4kurezer8r6c</strong></span>
77
og
bm
js
84
yt
ua
nr
it
rn
ga
sh
48
ru
88
zn
左右两列交错读
<span style="color: #99cc00;"><strong>7gbs8turingh4u8n</strong></span>
<span style="color: #99cc00;"><strong>7omj4yantras8r8z</strong></span></pre>

* * *

<pre><a href="http://investigate.ingress.com/2017/08/25/old-friends/">OLD FRIENDS</a>
那么，这儿发生了什么？

我想我们都看到了Hank和Misty的争执逐渐升级（虽然澳大利亚变成了聚光灯下的焦点看起来很有趣……Farlowe身上发生了什么呢？那就是另一个问题了。）要点是：尽管他们的Tiki会谈不太情愿，看上去Hank认为Misty通过远程参与正让她自己深陷危险水域。黑暗XM，外星智能和所有的那些事物就坐落在中心：她的记忆宫殿。

嗯……Hank……原谅我提到这个，但你不也曾利用远程参与进入了欧洲核子研究中心？直到现在我可以说，Misty正在做的是创建一个防御结构，而不是去自找麻烦……

问题事实上是：那种结构能有多强大？在纳瓦罗事件之后，我真的不知道人们能期待什么。

我知道纳瓦罗发生了什么事是值得注意的——我就在那儿。在一个增强的异常区域里（由许多惊人Portal和它们内部的Tecthulhu模块供能——包括受Misty影响的一个），奇怪的事情发生了，我们没预料到的事情。

不过话说回来。我认为不是Misty打开的潘多拉之盒。我想她可能在建造一种新型的盒子，用来捕获被Hank，或者我们所有人都有份释放出来的东西。我们曾经做的和一直在做的事情——Navarro, Aegis Nova, Obsidian, Abaddon, Darsana, Helios,还有Cassandra和Minotaur……你们能追溯这些到什么程度？我们可以继续……

换句话说吧，盒子已经打开了。而它不是被Misty打开的。现在，是时候看看里面有什么了。

与此同时，我已带头去了波特兰。我有兴趣看Akira和IQTech露几手本事。难道Hulong和Visur不应该在战略上觉得惊讶吗？事情会有趣起来。

——PAC</pre>