---
title: 2017-0831code IMPROVEMENTS
author: fukkix
type: post
date: 2017-08-30T16:36:57+00:00
url: /blog/2017/08/31/2017-0831code-improvements/
featured_image: https://image.ingresscode.cn/2017/09/0831Improvements.jpg?x-oss-process=image/resize,m_fill,w_700,h_220
views:
  - "34"
categories:
  - BLOGcode
  - 剧情
  - 已解决
tags:
  - 3in1
  - grid

---
<pre>6amnf2ruku6preo
8si7p4ba4x6suth
bwo3bzqr4njwt5d
<!--more--></pre>

* * *

<pre>又是三合一
6amnf2ruku6preo
8si7p4ba4x6suth
bwo3bzqr4njwt5d
中间那行逆序
6amnf2ruku6preo
htus6x4ab4p7is8
bwo3bzqr4njwt5d
分成左中右三部分
6amnf 2ruku 6preo
htus6 x4ab4 p7is8
bwo3b zqr4n jwt5d
每部分都上至下，左至右栅栏读法
左：6hbatwmuons3f6b即<span style="color: #99cc00;"><strong>6hba2muons3f6b</strong></span>
中：<span style="color: #99cc00;"><strong>2xzr4quarkb4u4n</strong></span>
右：<span style="color: #99cc00;"><strong>6pjp7writes5o8d</strong></span></pre>

* * *

<pre><a href="http://investigate.ingress.com/2017/08/31/improvements/">IMPROVEMENTS

</a>看起来Akira上周末在波特兰的目的之一是检查NL-1331的进展——也许是为了更深入的参与到November Lima项目的其他部分（她已经带头研发基于日本NL-Prime实验车型的新产品了……）

问题在于……Lorazon乐于见到IQTech的掮客在自己的地盘上插一脚吗？

<span style="color: #808080;">LORAZON：这周末在波特兰的旅程感觉如何？</span>

<span style="color: #808080;">TSUKASA：富有成效，多谢关心。</span>

<span style="color: #808080;">LORAZON：我都没发现你去那了。</span>

<span style="color: #808080;">TSUKASA：啊哈，是的。</span>

<span style="color: #808080;">LORAZON：跟Chapeau的会面怎么样？我知道他也在异常出现的地方。</span>

<span style="color: #808080;">TSUKASA：还不知道你这么关心他呢。异常通常都很有用，也是可以预见的。</span>

<span style="color: #808080;">LORAZON：我还是开门见山吧，Akira。Calvin在这个办事处给你设置了极大自由的沙盒系统，可是你站在了我这边又不坦诚对我，我很不安啊。</span>

<span style="color: #808080;">TSUKASA：你不坦诚的态度同样让我不安。就说November Lima计划，明明还有很大改进余地。</span>

<span style="color: #808080;">LORAZON：我猜你是打算提供这些改进咯？</span>

<span style="color: #808080;">TSUKASA：提供么……抱歉，大概是什么人忘记通知你了。我已经完成这个项目了。我们带回了Prime的一些进展，也已经开始在1331E上实施变革。</span>

<span style="color: #808080;">LORAZON：什么时候的事？谁给的权力？</span>

<span style="color: #808080;">TSUKASA：Avril，我建议我们的工作关系该改进一下了。我不想玩领土战或别的什么游戏，我只出现在有需要的地方。如果你能更清楚的意识到我带来的机遇，或许会获利颇丰……</span>

-PAC</pre>