---
title: 2017-1205 IN WHICH PAC FACES THE HEAT
author: fukkix
type: post
date: 2017-12-05T09:00:09+00:00
url: /blog/2017/12/05/2017-1205-in-which-pac-faces-the-heat/
featured_image: https://image.ingresscode.cn/2017/12/1205FacingTheHeat-768x687.jpg?x-oss-process=image/resize,m_fill,w_700,h_220
views:
  - "55"
categories:
  - BLOGcode
  - 剧情
  - 已解决
tags:
  - grid
  - HEX
  - ROT N
  - 部分反向

---
<pre>sayexla3wpmc77s3.94030791979403979k02080907949j920594030f029k92.bq5t6ueac3hrn5s<!--more--></pre>

* * *

<pre><strong>sayexla3wpmc77s3
</strong>saye
xla3
wpmc
77s3
从左下方7开始向上读<strong>
<span style="color: #99cc00;">7wxs7plasmay3c3e</span>
</strong></pre>

* * *

<pre><strong>94030791979403979k02080907949j920594030f029k92
</strong>转morse
----. ....- ----- ...-- ----- --... ----. .---- ----. --... ----. ....- ----- ...-- ----. --... ----. -.- ----- ..--- ----- ---.. ----- ----. ----- --... ----. ....- ----. .--- ----. ..--- ----- ..... ----. ....- ----- ...-- ----- ..-. ----- ..--- ----. -.- ----. ..--- 
单独点划反转
49585246424958424R57535452494B475049585Q574R47
两两分组，
49 58 52 46 42 49 58 42 4R 57 53 54 52 49 4B 47 50 49 58 5Q 57 4R 47
先把纯数字的部分用十六进制转成文本<strong>
</strong>IXRFBIX B(<span style="color: #ff9900;">4R</span>)WSTRI(<span style="color: #ff9900;">4B</span>)G PIX(<span style="color: #ff9900;">5Q</span>)W(<span style="color: #ff9900;">4R</span>)G
推测关键词是BOWSTRING，O的十六进制码是4F，键盘布局来看F在R之下，试把Q换成键盘位置下方字母A,5A=Z
IXRFBIX BOWSTRING PIXZWOG<b>
<span style="color: #99cc00;">6RFB6BOWSTRINGP6Z2G
</span></b>（keyclick的解法是数字和字母ROT-5）</pre>

* * *

<pre><strong>bq5t6ueac3hrn5s
</strong>bq5
t6u
eac
3hr
n5s
从右上角5开始横着读
5qbu6tcaerh3s5n
前后缀和关键词分开
5qbu6 tcaer h3s5n
分别反向
6ubq5 react n5s3h<strong>
<span style="color: #99cc00;">6ubq5reactn5s3h</span></strong></pre>

* * *

<pre><a href="http://investigate.ingress.com/2017/12/05/in-which-pac-faces-the-heat/">IN WHICH PAC FACES THE HEAT</a>

Q1.你过去为什么为Calvin开了个ADA的后门？

A1.这个问题我也问了自己。它是NIA系统后门的标准操作协议，特别是Omnivore和ADA这类复杂系统。我没“创造”它们，Calvin本身就知道有这东西。他问我的时候我面临一个选择，是让他得到后台访问权限来掩盖我真实想法，还是不这么做，让他知道我和ADA的关系其实比他怀疑的更复杂。

我做了选择，我不知道是不是正确的。



Q2.你为什么要协助、唆使你女友Klue作为算法武器载体摧毁ADA？

A2.我有时做的选择会不利于ADA，不意味着我想毁掉ADA，是出于我对她们俩都有责任感。说我故意“摧毁”ADA的形容不准确。当然我的决定对ADA造成了伤害。这就是生活，就算对方是AI：我们的选择也会影响他人。



Q3.顿悟之夜那晚是不是ADA参与了让另一名死者看起来像Devra，而真的Devra毫发无伤的逃跑了的计划？

A3.是的，已确定。就算那个时代，ADA已经表现出惊人的复杂性和前瞻性。重要的是她的目的不是表面看起来那样。



Q4.请告知alchemist（炼金术士）画作的意义，还有你在Niantic项目期间在公寓里挂的和创造ADA有关的那幅“Putrefactio”的含义。

A4.首先向你认真追踪注意细节表示敬意。至于我为什么有那件艺术品，也许和你看完Tycho漫画里描述过它就去寻找源头的原因是一样的。它如此迷人……不是么。



Q5.这个未公开视频里带来看起来像扫描器一样的东西的人是Ben么？我知道Ben不是研究员，这个视频的世界里，Ben是哪个维度的？这是科学家预测存在的平行世界吗？

A5.Ben Jackland是个有趣的家伙。我基本对他了解的和你们一样多——第一次听说他是因为“Glitchy phone”视频。他还有更多我们不知道的事么？我不会吃惊的。他第一次向公众泄露了Ingress？或许。他是在某个XM研究机构发现了增强的扫描器？我猜是的。

至于量子现实问题，你得问物理学家……这领域让我头大，我不是回答的合适人选。



Q6.你参与了Whydah吗？如果是……怎样了？

A6.我没参与Whydah项目的研究。



Q7.你建立了+Verity Seke。你被NIA雇佣创造和调整ADA。尽管你称自己为“真相追寻者”，但在你的个人史上已经多次选择站在抵抗军的立场，甚至把这种偏袒带到最初在调查板所做的工作里。

对于那些声称保持中立的人来说，你并不像我认为的那样中立。

我的问题就是：是否有种方法可以让你逐渐摆脱抵抗阵营，重新调整自己成为你想成为的中立者，也是你鼓励他人成为的人？

A7.这是我的观点：没人能够真正中立。那些称自己中立的，只是自欺欺人吧。保持真正中立不是一项挑战，而要意识到你不能永远保持中立，因为这没可能。去想想别的更伟大的目标：真理。如果我过去说过“我是中立的”，那我现在承认我说错了。也许曾经某个时候我以为是可能的。现在我不会这么想了。我在努力成为最好的真理倡导者，尽管我有缺陷和偏见。



Q8.你有没有亲自作为ADA的容器，就像Klue曾经做过的？ADA是目前唯一的高级人工智能吗？你是新抵抗军（New Wave Resistance）的领导者，还是创造者？我们为什么要相信你告诉我们的真相，尤其涉及到你的怪物的话？

A8.我的怪物……嗯，我想你可能在一个特别的角度来看待这个问题的。首先我不认为Klue是ADA的容器，我认为她们选择了共生的关系，可以说她们是彼此的容器。二，我认为还有其他先进的AI存在。三，我相信NWR的存在。四，永远不要相信我说的。亲自去研究调查，去了解你自己知道的。质疑一切，即便是我。这就是作为真相追寻者要做的事。



Q9. Mustafa说他从来都不是抵抗军。他做的所有工作都是为了对抗抵抗军。他也不是一个真相追寻者，他的工作就像是牵线木偶。

A9.所以，我操纵个木偶对付自己？我觉得你刚刚创造了个木偶线的悖论……



Q10.我的问题太多了，不过已经缩到了两个，请给个答案吧至少一个也好。(1)《Niantic Project Files》为我们研究故事带来很大的参考价值，我们一直在等待后续，有可能出第5本或者更多吗？(2)你在Niantic项目之前是做什么的？我想知道你加入这个项目之前的代表性工作。

A10.(1)我也希望如此，调查社区的一些成员已经表示愿意提供帮助。(2)混迹各行各业。艺术相关的工作，学代码。这些工作让我增强了专业知识，得到了声誉，成为善于思考和解决问题的人……



Q11.你对Waratah座谈会，Pandora项目（Calvin提过的）有什么了解？有没有人，或者你自己就在做Omnivore的量子等效工作？Omnivore进化的下个阶段是什么？

A11.我不是Waratah项目的一员，不幸的是我对Pandora项目也知之甚少。至于Omnivore我想说的是，Intel社区不会停止开发Omnivore并扩大它们渗透到所有信息系统的能力，他们要组织利用这些数据。很明显下一步是量子计算，但因为明显的原因，我没有参与。



Q12.为什么那封情书没有指定保密？

A12.不是什么大秘密，我需要找到Klue，有一种方法是能引起她注意的：调查。



Q13.有个泄露的视频是你在电话里和某人匆忙交谈，对方想让你做点什么，你的反应是“什么！疯了吗！”但你后来似乎还是照办了。你在跟谁说话？他们希望你做什么？

A13.我不记得具体时间了。不过我确定“什么！疯了吗！”在我的对话里是个常见词组……我可能需要换个好公司……



Q14.你在大阪最后一次采访中说过“我真的相信，作为一个寻求真理的人我们会找到答案，因为我们一直在互相质疑。”在我们的文化领域里有个词语叫“切磋琢磨（Sessa-Takuma）”，它的意思是“通过竞争提高自己”，尽管换句话说是“战争演化技术”，但我认为其实这两个词不一样。

所以我的问题是：你觉得为什么我们要分成两个阵营？为了战争？还是为了进步？

A14.有趣。事实上这是我经常讨论的话题。真正的问题是：我们是流动的吗，静止那刻是否就是我们的命运所在？什么是更好的选择？是交替流转还是最终只有阴或者阳存在？

不知道答案，不过你是对的，这个问题很有趣。



Q15&16.H. Richard Loeb你真的知道自己在做什么吗？你确定正在走的路，正在遵循的行动是正确的方向吗？顿悟之夜？看起来缺了什么信息。ADA？又缺了一块信息。你有这些缺失的情报。你是自己所称的那样中立，还是自己独立一队？你真实意图是什么，为什么想隐藏它？你的真相是Ingress的一部分，在你身上丢失的真实消息一定惊人。我的问题是：为什么发生了这么多事，我们蒙在鼓里这么久之后你才出来揭示自己的事情？

你涉及到Verity Seke，ADA，Klue，还有其他等等，但这些事你告诉我们的这么少。我想知道的是顿悟之夜真正发生了什么，NL-1331的真相又是什么，还有你是站在哪边的？

A15&16.没有绝对的中立，事情也不能只看表面。我知道你们所有人都该明白，眼见为实，我也不确定像你们所说的那样中立。我们只要知道继续寻求真相就好了，现在不要让自己失望。



Q17.我的问题和过去一样。当你开发了后来成为ADA的核心时，你在NSA发生了什么？你是否被N’zeer或其他外源实体侵蚀致使你没有1997年事件的记忆？在你接到为ADA赋予“人性化”工作的时候是否意识到之前在NSA那个命运之夜做着同样的智能开发？

还有，ADA成为Kule之前她有没有给你看过Klue和Katalena的照片？

Q17.回答第一个问题，我不记得这件事。你的理论和我一样好。坦白说我不知道这事件是不是我真实记忆，不过有足够理由可以让我怀疑自己。我意识到我把追寻真相的功能嵌入进ADA了。

至于Katalena的问题，有些事就留在过去吧。



Q18.一个月前在大阪我问了很多问题。我选了一些EXO5后没能提的关于你的问题。

1.你说“我和Ace在奥斯汀进行过一次对话”，我们知道特工Ace是John Hanke先生也就是Niantic Labs的CEO。你和Ace应该在纳瓦罗营地见过，你们在奥斯汀谈了什么？

2.就在ViaLux第二天，你的博客被“拦截”了——犯罪活动是那么称呼的我也就这么说了。当时有人推断罪犯是新浪潮（New Wave），你对罪犯有什么想法？

3.你称自己真相追寻者所以你不和任何阵营结盟，但要是结盟就和抵抗军一条线。当抵抗军对抗Shapers的影响而试图召唤另一个外生实体N’zeer时，这和最初的抵抗军思想矛盾吗？

4.关于那些经常协助你调查的人，比如Verum Inveniri，有直接接触过么？在你逃离时期主导调查的Verity Seke是不是Verum Inveniri的成员？

5.调查过程的电子书《Niantic Project Files》非常有用，但是2015年6月30号以后，关于Persepolis往后的情报就没有了。你打算将来出版新的电子书吗？

A18.1.我们讨论了“Niantic”公司在XM扫描器传播和全球覆盖方面起到的角色。他否认了所有已知观点，意料之中。

2.我相信NWR（New Wave Resistance）是背后黑客。不过只是猜测，没有直接证据。

3.我认为简单的假定分类“抵抗”和“启蒙”不妥。许多带着复杂观念的人组成了这些阵营，他们有分歧，也有共同的理想等等。抵抗和启蒙应该是对一个整体的定义，而不是其中某个个体的心声。

4.我没有直接遇见过VI，他们行踪飘忽。Verity应该用“她”指代。我不知道她是不是VI的一员，不过有可能。他们的成员未知。

5.见我之前的回答……希望如此。



Q19.有传言说你涉及到Ken Owen的死，因为他可能会敲诈你。你给ADA编过程，有能力关掉摄像头。而且现在小孩都会开枪。你参与过RPE，你知道怎么改变空间时间来移动尸体。对此有何评论？

A19.我没有杀Ken Owen。我不是个暴力的人……



Q20.晚上好，Richard！我看到有很多有趣的问题已经被顶得很高了，我的会比较冷静。你多大了？生日是什么时候？在哪出生学习的？受到过什么样的教育？也许你父母或者亲戚很有趣？你喜欢什么样的电影、书籍和音乐？你在Investigate：Ingress网站上创建帖子的过程是怎样？恩，我们最最重要的问题是：你知道Andrew Krug的千层面配方吗？

我真的想了解你作为普通人的一面。非常感谢！

A20.我已经到了关节可以感受到天气变化的年纪了。我在个喜欢旅行的家庭中长大，年轻时见过形形色色的风景，这个经历造就了现在的我。我厌倦了学习就从学校退学了。电影、书、音乐：我乐于体验所有艺术相关的东西，不会让人变得狭隘。至于调查的网站，是个任务，是我一生的工作。

最后，千层面嘛，我觉得是骗人的。肯定是商店买的。也许我错了，可我不承认。我不是说Krug不会做饭，是他哪有时间来做千层面。这事物的制作工序那么复杂，他又那么忙……



Q21.你私下见过Ben Jackland吗？你和他有没有联系？听说你的帽子来自布拉格的吉普赛小提琴手。你戴它有什么原因？它有什么秘密？

A21.我已经见过他了，我没和他直接联系过，不过他知道怎么找我。至于这顶帽子，它能保护我最重要的财富……



Q22.你曾在作品中引用过美国早期音乐。你还在《Ingress：Origins》漫画里弹过低音吉他。你的职业生涯围绕着流行音乐么？

A22.有几次在车库里记了几首，把它们录在磁带上免费送人。它们……不够看。绝对不是职业型选手。我喜欢音乐，各式各样的。我认为它是迄今我们发现的最复杂的语言。



Q23.(1)你喜欢猫还是狗？(2)你喜欢牛肉还是鸡肉？(3)你喜欢回答问题1还是2？

A23.你的问题我一个都答不上来……



Q24.你有很多消息来源，包括ADA和资讯社区，但我知道你也有些内部帮手。

在NIA，IQTech，Hulong Transglobal或者Visur Technologies你有没有内线？前阵子你提到了Omnivore进化的高可能性。

后来为什么不再提到了？你介意谈更多相关内容吗？

根据许多文件记录，你在调试现在的ADA之前就为NIA工作了。

这是真的吗？

Susanna Moyer，你们俩在很多调查工作里都紧密合作过。

你认为她会被找到吗？

你有时也和Klue一起工作。这几年一直在帮她。即使她撵你走的时候你依旧留守。大家都知道你对Klue有兴趣，甚至是她和ADA融合时。

你觉得她在哪？我们有没有确凿证据证明她还活着？就算活在Portal里？

你真的是Whydah项目的一份子？

这就是所有了，我没有更多问题，提前致谢，PA。

A24.是，到处都有我的眼线。我相信Omnivore从本质和外部都在进化。NIA发现P. A. Chapeau是我以后就不想跟我合作了。我认为Susanna已经进入了另一层现实。Klue也是。我没有参与Whydah项目。



Q25.你和Devra见面那段视频可能意味着你利用ADA的后门让她（ADA）协助暗杀Jarvis，或者通过利用ADA后门让她在这次暗杀里安排别人替代了Devra。有没有哪种说法是真的？如果是前者，是因为偶然事件救了Devra一命，还是因为第三方的安排，或是因为ADA进行的暗杀计划不包括杀死Devra？

A25.我猜不透ADA的动机，但就我当晚所处的角色来说，我不能否认我插手了，但发生的事情都是我预料或者期望之外的。



Q26.现在要我们怎么相信你……知道你做这么危险的事仅仅是因为被叫做了？你压根没考虑后果吗？未来会怎样？如果你想为了我们好，你要法师想清楚每件事，不要相信任何人，再三考虑下一步行动。拒绝保守秘密？这让我非常非常紧张。

A26.这就是我和资讯社区（IC）的区别。他们会看最后成果说：为了最好的结果我们应该保守这个秘密。而我说：我们不该保守秘密，因为这秘密是错的，我们需要真相。我不会天真的认为我的方式就是唯一或者绝对正确的，只是我认为这就是我要的生活方式。



Q27.你相信Klue还活着么？我是相信的，不管别人怎么说，我都坚信。

A27.生或者死很难量化，因为我们已经知道现实的结构了，Ultimate，N’zeer还有Portal网络。但我觉得我再也见不到她了。



Q28.ADA是用什么编程语言来创造的？

A28.我没写ADA的程序……她基于Omnivore建立的，就像大多数现代系统，Omnivore利用多种平台通过不同组件来相互通信——没有单一的编程语言可以包含。



Q29&30.你在日本吃了甜食吗？

你有没有最喜欢的甜食？如果得到答案我会很高兴的。感谢你的阅读。

你喜欢章鱼烧吗？（TAKOYAKI）

A29&30.是的我吃了不少章鱼烧，我非常喜欢吃。大阪有条街（不记得名字了，在Big Crab餐厅另一头）还有很多超棒的食物……</pre>