---
title: 2017-0819code OPPORTUNITY
author: fukkix
type: post
date: 2017-08-19T15:50:47+00:00
url: /blog/2017/08/19/2017-0819code-opportunity/
featured_image: https://image.ingresscode.cn/2017/08/0819Opportunityg.png?x-oss-process=image/resize,m_fill,w_700,h_220
views:
  - "33"
categories:
  - BLOGcode
  - 剧情
  - 已解决
tags:
  - a=0
  - Base64
  - morse
  - 罗马数字
  - 部分反向

---
<pre>1rrx0oeksauu3g1s

8ctyvnre00158s2w

13ndhbz21xd2205za23oye1921A<!--more--></pre>

* * *

<pre><strong>1rrx0oeksauu3g1s
</strong>转成morse
.---- .-. .-. -..- ----- --- . -.- ... .- ..- ..- ...-- --. .---- ...
点划反转
-.... -.- -.- .--. ..... ... - .-. --- -. --. --. ---.. --. -.... ---<strong> 
<span style="color: #99cc00;">6KKP5STRONGG8G6O</span></strong></pre>

* * *

<pre><strong>8ctyvnre00158s2w
</strong>分组
8cty vnre 0015 8s2w
中间翻转
8cty 5100ernv 8s2w
按passcode格式再分组
8cty5 100ern v8s2w
100=C（罗马数字），前后缀再翻转<strong>
<span style="color: #99cc00;">5ytc8cernw2s8v</span></strong></pre>

* * *

<pre><strong>13ndhbz21xd2205za23oye1921A
</strong>数字按A=0换成大写字母，大写字母A换成数字0
NndhbzVxdWFzaXoyeTV0
base64转码
<span style="color: #99cc00;"><strong>6wao5quasiz2y5t</strong></span></pre>

* * *

<pre>她是闻到了机会的味道？我听到传言说IQTech日本分部（姊妹公司IQTech East）的杰出研究员也就是公司负责人Akira Tsukasa已经抵达波特兰，但还不知道她的目的是什么……

现在我开始收集一些疑点……

<span style="color: #999999;">Avril Lorazon和Akira Tsukasa的对话</span>

<span style="color: #999999;">Tsukasa：Calvin博士看起来藏着自己的小秘密而且不想告诉我们，我打算寻找一种替代远程观察和远程参与的办法。</span>

<span style="color: #999999;">Lorazon：你是在请求我允许还是原谅？</span>

<span style="color: #999999;">Tsukasa：你觉得我欠你什么？这只是作为给同行提供消息的一种礼貌。</span>

<span style="color: #999999;">Lorazon：当然，请说吧。</span>

<span style="color: #999999;">Tsukasa：Misty Hannah的价值越来越大了。因为她还被我们维度节点里一些不那么外星的外星生物追踪，我可能需要请你帮忙解决她一直存留的拉斯维加斯的问题。作为交换，我希望她提供建立记忆宫殿和召唤外星实体的消息。</span>

<span style="color: #999999;">Lorazon：我可不想卷入什么家庭矛盾。</span>

<span style="color: #999999;">Tsukasa：我们会利用这个宫殿推进我们研究设施的发展，如果就像Misty认为的这些智能可以被吸引到我们的维度，这股外星力量或许能起到积极帮助。</span>

<span style="color: #999999;">Lorazon：一样一样来。你是说跟Misty交换某些服务可以获得她提供援助的价值……然后你在考虑的记忆设施，我有点担忧。我得花时间想想。我们都知道Niantic曾经发生了什么。这次我们一定要确保正确。</span>

<span style="color: #999999;">Tsukasa：你真是不了解我啊，Avril。我是谨慎的人。一次一步，稳扎稳打。我保证。</span>

——PAC</pre>