---
title: 2017-0820code RUBICON
author: fukkix
type: post
date: 2017-08-20T04:15:40+00:00
url: /blog/2017/08/20/2017-0820code-rubicon/
featured_image: https://image.ingresscode.cn/2017/08/0820Rubicon.jpg?x-oss-process=image/resize,m_fill,w_700,h_220
views:
  - "31"
categories:
  - BLOGcode
  - 剧情
  - 已解决

---
<pre>f2y8twzlo2gms7

nura.sdl.tsefsrvq2rj.nq

eigromtwoseranoecnoujovfetw
<!--more--></pre>

* * *

<pre>f2y8twzlo2gms7
逆序
7smg2olzwt8y2f
atbash字母和数字
3hnt8loadg2b8u
load换成反义词save
<span style="color: #99cc00;"><strong>3hnt8saveg2b8u</strong></span></pre>

* * *

<pre>nura.sdl.tsefsrvq2rj.nq
所有字母换成大写，除了“.”之前的
NURaSDlTSEFSRVQ2RjNQ
base64解码
<strong><span style="color: #99cc00;">5DZH9SHARET6F3P</span></strong></pre>

* * *

<pre><strong>eigromtwoseranoecnoujovfetw
</strong>分组
eig
rom
two
ser
ano
ecn
ouj
ovf
etw
每行都从右向左读
gie mor owt res ona nce juo fvo wte
合并<span style="color: #ff9900;">gie</span>mor<span style="color: #ff9900;">owt</span>resonancej<span style="color: #ff9900;">uof</span>v<span style="color: #ff9900;">owt</span>e
只有数字部分是逆序
<span style="color: #99cc00;"><strong>8mor2resonancej4v2e</strong></span></pre>

* * *

<pre><a href="http://investigate.ingress.com/2017/08/20/rubicon/">RUBICON</a></pre>

<pre>和即将到来的#13MAGNUSReawakens异常有关，Misty的真正计划越来越清晰了。而Hank Johnson的担忧日益增加……

<span style="color: #999999;">我参加了纳瓦罗营地的远程参与活动。它改变了所有参与者的经历。一些奇怪的、超出了纯粹巧合境地的事情已经发生。</span>

<span style="color: #999999;">Portal Luminace项目，各自由它们的Tecthulhu模块供能，为那场火灾添了更多燃料。</span>

<span style="color: #999999;">我离开了北加州是因为深信有很重要的事发生了。而这只是开始。</span>

<span style="color: #999999;">我是对的，就像Darsana界点那样，已经到了扑克游戏的Rubicon时间，而且有被冲破的危险。</span>

<span style="color: #999999;">Misty Hannah打算利用XM异常把外星智慧引诱到她的记忆宫殿里。是Shaper？还是N’zeer？或者别的种类？我不知道。我甚至不知道这类智慧还能用这方式量化。我也不明白当她构建的复杂思想系统里容纳了这种智慧之后她会做什么。跟它聊天？伤害它？还是研究它？</span>

<span style="color: #999999;">到目前为止，我们都是通过XM中的有序数据模式或者其他超维度的方法比如异常区域，来跟这类智慧交流的。</span>

<span style="color: #999999;">现在我们正进入全新的领域，我不能理解Misty为什么就这么不假思索地迫切迈向这条地平线。</span>

<span style="color: #999999;">长期以来我一直在考虑，XM增长的活动是超线程的概念，时间沿着多条路径存在着。</span>

<span style="color: #999999;">我知道Misty通过远程查看和远程参与了多个现实。问题是她在哪些地方看到了什么，导致她现在这么做？
<a href="https://plus.google.com/+HankJohnsonNomad/posts/fKT1yrx3Z1H">Hank Johnson via Google+</a>

</span>——PAC</pre>

<pre></pre>